# ProdaLet WordPress Plugin

| | |
| ------------- | ------------- |
| Requires at least | 3.0.1 |
| Tested up to | 6.3 |
| License | GPLv2 or later |
| License URI | http://www.gnu.org/licenses/gpl-2.0.html |

ProdaLet.ru позволяет повышать конверсию сайта за счет мощных виджетов, всплывающих окон для сбора лидов, с купонами и промокодоми, формами подписки, онлайн-чатом и обратным звонком.

## Описание
ProdaLet - это очень мощный и простой в использование инструмент для повышения конверсии сайтов на Wordpress. Виджеты сбора контактов, с купонами и промокодами, формы обратной связи со всеми каналами и мессенджерами, виджеты обратного звонка и онлайн чата, виджеты всплывающих окон, промо и инфо виджеты и многое другое в одном окне.

#### Онлайн-чат
Добавьте на свой сайт мощный виджет онлайн-чата что бы общаться с посетителями в реальном времени. Мгновенно решайте проблемы и отвечайте на вопросы у существующих и потенциальным клиентов, обеспечивайте превосходное обслуживание и получайте больше обращений.
Сообщения из всех каналов поступают в единое приложение для оператора - вы не будете пропускать сообщения из WhatAspp или, например, Instagram - не надо переключаться между окнами и приложениями.
Приложение оператора позволяет наблюдать за браузером клиента - вы видите все что сейчас смотрит клиент на вашем сайте. Так же в любой момент вы можете перехватить управление, что бы, например, помочь клиенту оформить заказ. Как teamviewer - только внутри приложения оператора.
- 💎 Premium и бесплатная версия для 3 операторов
- 🖥 Мощное десктоп-приложение для Mac & Windows
- 📱 Полностью функциональное приложение оператора для iOS & Android
- 💬 Активные приглашения к диалогу, с множеством правил появления
- 📧 Оффлайн диалоги и чат боты
- ✨ Все ответы операторов автоматически сохраняются и подставляются
- 📄 Пересылка файлов
- 😀 Emoji
- 🔎 Вы видите, что набирает пользователь
- 🚫 Можете забанить любого посетителя
- 📈 Отчеты по обращениям и операторам
- 📢 Интеграции с WhatsApp, Viber, ВКонтакте, Одноклассники, FaceBook, Instagram, Telegram, 2Gis, Avito и так далее.
- 👥 Групповые чаты, передача диалогов между администраторами
- 💯 и очень много другого функционала...

####Виджеты для сбора подписок
Красивые и полностью редактируемые, которые позволяют вам получать больше подписчиков в ваш список рассылок с того же трафика. Создавайте всплывающие окна, перетяжки и автоматически экспортируйте собранные контакты в ваш сервис рассылок.

####Виджет обратного звонка
Плавающая кнопка обратного звонка, при нажатии на которую открывается виджет со всеми вашими контактами сразу. Клиент может ввести свой номер в поле заказа звонка и наш сервис соединит вашего менеджера и посетителя за 29 секунд в автоматическом режиме.

####Виджет обратной связи
Плавающая кнопка, которая всегда на виду. Показывает виджет со всеми вашими контактами - онлайн чат, обратный звонок, все ваши контакты в соц. сетях, ваш адрес (при нажатии на ваш адрес открываются яндекс карты с указанием вашего месторасположения) и телефон (при нажатии на телефон - сразу запускается звонок) и так далее.

####Промо-виджеты
Промо-виджеты позволяют любые типы уведомлений, рекламные сообщения. Создавайте красивые настраиваемые всплывающие окна, чтобы рассказать о распродажах и скидках, показывать уведомление или предупреждение, продвигать новую акцию на сайте или новый продукт, привлекать внимание посетителей к наиболее важному контенту, делиться событиями или новостями компании или просто переводите пользователей сразу на страницу заказа.

####Интеграции с сервисами рассылок
Все собранные с помощью наших виджетов контакты автоматически добавляются в указанный список рассылки в сервисах SendPulse, UniSander, MailChimp, GetResponse, Pechkin и так далее. Нет вашей системы рассылок? Добавим по запросу.

####Интеграции с системами аналитики
Все события по виджетам передаются в Google Analytics и Яндекс Метрику

####Интеграции  с CRM и CMS, WebHook
Вы можете автоматически создавать лиды в AmoCRM, Битрикс24, а также в своих CRM используя WebHook интеграцию

**Возможности**

- **Позиционирование виджета**: перетяжка снизу или сверху, всплывающее окно с любого края экрана - нужный виджет в нужном месте.
- **Настройки поведения**: полный контроль над поведением виджетов - вы указываете когда виджет должен начать показываться и когда перестать, как часто посетители будут видеть виджет и множество других настроек
- **Перехватчик при уходе с сайта**: Вы можете остановить посетителей от ухода с сайта, показав им сообщение непосредственно перед попыткой покинуть сайт: предложите ему скидку, пригласите подписаться на рассылку, предложите перезвонить и так далее.
- **Любые изображения в виджетах**: Добавляйте свои изображения для создания уникальных и профессионально выглядящих виджетов для вашего сайта: выберите изображение из нашей обширной галереи или загрузите свой собственный.
- **Показ на определенных URL**: Показывайте виджеты сразу на всех страницах сайт или укажите целевые URL-адреса или группы URL-адресов, на которых виджет должен или, наоборот, не должен показываться. В рубриках про двери - показывайте виджет о дверях, в рубрике окон - про окна.
- **Страница после успешного взаимодействия**: После того как пользователь провзаимодействовал с виджетом (подписался, нажал на кнопку, получил купон, поделился страницей и так далее) вы можете показать ему специальное сообщение, чтобы поблагодарить за подписку, показать купон и так далее.
- **Расширенные настройки таргетинга**: выберите, кто должен видеть каждый конкретный виджет: по времени, стране, городу, устройству, браузеру, ОС, источнику трафика, параметрам UTM. Выберите один параметр или объедините несколько параметров для персонализации конкретных виджетов для разных групп посетителей.
- **Autoresponder (Действия после успешного взаимодействия)**: после того, как пользователь провзаимодействовал с вашим виджетом (подписался, получил купон и так далее) можно автоматически отправить ему e-mail, чтобы поприветствовать их, автоматически отправить выданный купон и написать о дальнейших действиях пользователя. Там же можно настроить, что бы пользователя автоматически перенаправляло на конкретный URL, или отправить данные в вашу CMS и многое другое.
- **Интеграции с соц. сетями и мессенджерами**: наш онлайн-чат интегрируется со всеми вашими соц. сетями и мессенджерами - WhatsApp, Viber, VK, OK, FB, Instagram, telegram, 2Gis, Avito и так далее
- **Уведомления**: получайте уведомления о новых заявках на почту, телеграмм, смс, и WebPush уведомления в браузер.


## Установка

1. Загрузите файлы плагина в папку `/wp-content/plugins/`, или установите наш плагин из панели администратора вашего сайта
2. Активируйте плагин "ProdaLet" в разделе "Плагины" в панели администрирования WordPress
3. Зайдите в раздел "Настройки" - "ProdaLet" и укажите ваши API KEY и API SECRET из личного кабинета ProdaLet.ru

## Часто-задаваемый вопрос
Нужен ли мне аккаунт в сервисе ProdaLet для показа виджетов?

Да, у вас должна быть учетная запись ProdaLet.ru для создания и редактирования виджетов. Вы можете бесплатно зарегистрироваться на сайте https://prodalet.ru .
Плагин подключит к вашему сайту только виджеты из вашего аккаунта на ProdaLet.

## Changelog

### 1.0
Релиз
### 1.2
Настройка возможности отложенной загрузки
### 2.0.0
Плагин протестирован на совместимость с WordPress 6.3
### 3.0.0
Плагин переделан под исходный вариант с названием "prodalet" вместо "prodalet-widgets"
